/*
 * dokumentace projektu
 * Projekt: STORIES
 * Vytvořil: Janek
 */

Typy odstavců:
  01: Start
  02: Obyčejný odstavec v rámci příběhu
  03: Obyčejný konec
  06: Šťastný konec

Typy podmínek:
  1: Vlastní/je schopný... určitý počet nějakého předmětu/schopnosti...
  2: Nevlastní/není schopen...

Vytváření příběhu:
  1: Založení příběhu:
    a. Vložit záznam do tabulky stories
    b. Vložit záznam (až na id_story) prázdný do tabulky stories_par_charakter
  2: Vkládání odstavců
    a. Vložit odstavec
    b. Vložit skok mezi dvěmi existujícími odstavci
    c. Vložit podmínky skoku
    d. Vložit předměty získané při skoku


API dokumenty
  create_user.php       - Vložit login, přezdívku, první a poslední jméno, email a heslo... Vrací chyby ohledně zadaných informací a informaci, zda byl vytvořen účet
  login.php             - Vložit login a heslo... Vrací token/error kód
  show_stories          - Vložit token... Vrací všechny dokončené a publikované příběhy a k tomu případně i jestli je daný člověk hrál (jako samostatný příběh) a k tomu nový token
  update_user.php       - Vložit login, přezdívku, první a poslední jméno, email, token, a pokud se mění heslo, zadat heslo... vrací potvrzení/error a nový token
  next_paragraph.php    - Vložit token, id_skok a příběh... Vrací odstavec, na který bylo skočeno, skoky z něj vedoucí a inventář.
